
Ohjelma toteuttaa 'Polku'-pelin jossa on tarkoituksena siirtää
pelinappulta puolelta toiselle mahdollismman nopeasti ja pienellä määrällä siirtoja.
Pelin logiikka toimii pohjakoodin avulla ja sitä ei ole muutettu.
Siirrettävät nappulat on toteutettu Pushbuttoneina ja ne ovat yhdistetty
koordinaatisoon mapilla. Koordinaateilla ajetaan pohjakoodista löytyvää move metodia.

Nappulaa ei voi siirtää jos 'tiellä' on toine värillinen nappula. Nappulat siiryvät siis
vain pysty tai vaakasuunnissa. Pelin voittaa, kun värit ovat vaihtaneet paikkaa alkutilanteesta.
Jos nappulalla on tilaa, voi se yhdellä siirrolla siirtyä rajattomasti. Esim. laudan päädystä 
toiseen.

Lisäominaisuudet:
	-Pause-nappi. Pysäyttää pelin ajan sekä muuttaa pelinappulat pois käytöstä.
	 Muuttuu resume-napiksi jolla peliä voidaan taas jatkaa.